SkillCinema - программа обозреватель , поисковик кинопродукции,с возможностья в том числе создавать свои коллекции фильмов и управлять этими коллекциями.
SkillCinema также знакомит пользователя с людьми участвовавшими в создании фильма,а также выводит информацию о человеке(к примеру актёре) в отдельном окне с возможностью посмотреть фото и кинопроекты этого человека.
SkillCinema -  программа экспериментальная, написанная в рамках выполнения итогового проекта учебного периода на образовательной платформе академии Skillbox.

Программа используют Api сайта - https://kinopoiskapiunofficial.tech. Из предоставленных сайтом Api было отобрано необходимое количество функций для загрузки
информации связанной с кино, а именно  с фильмами которые были выпущенные тем или иным государством с различными жанрами.
В ней при основной загрузке окна представления-навигации(а этому предшедствует окно с аутентификацией пользователя и начальной презентацией приложения в виде сменяющихся по нажатию презентирующих программу фрагментов и  активити  для перехода в окно навигации с временной задержкой) отображаются списки фильмов по категориям :премьеры,популярное,жанр - страна(на каждый запрос разные варианты),топ250, 
жанр - страна(на каждый запрос разные варианты но отличающихся от такого же списка (жанр-страна находящегося до списка топ250) ),сериалы.

При нажатии на элементе списка открывается окно детальной информации о фильме. В ней содержиться область изображения фильма на анимационном слое, 
где можно масштабировать картинку(постер) для лучшего обзора изображенной сцены. Далее оконное представление по фильму продолжают: поля названия фильма,рейтинга фильма,даты выпуска фильма, жанра,
страны выпустивщей фильм,категория просмотра, поле-картинки для отметки понравившегося фильма,поле-картинки для отметки  фильма в категорию для просмотра в перспективе,поле-картинки для отметки  фильма как уже просмотренного, поле выхода в Интернет с возможностью просмотреть отрывок из фильма,следует поле-картинка 
для отправки ссылки-картинки информационнго ресурса по этому фильму в другие программы ( к примеру пользователям WhatsApp),поле-картинка для запуска окна настройки фильма в базе коллекций фильма(сохранение,удаление фильма путём отметки поле выбора напротив названия коллекции)и настройки коллекции(создание новой коллекции содержание которой можно посмотреть нажав на поле количества фильмов напротив названия коллекции).
Далее ниже есть окно  с текстом содержания фильма. Также нужно отметить следующее. Если тип кино - сериал, то ниже будет отображаться строка-поле сезонов и серий где есть возможность просмотреть детально информацию в отдельном окне ,нажав на тексте поля"Все".
Следующем разделом окна является список всех учавствоваших в фильме людей.Раздел  помечается полем-названием  снимавшихся в фильме. Здесь также по нажатию на тексте с цифровыми символами, можно просмотреть тот же перечень списка раздела только в отдельном окне с большим отображением элементов списка. По нажатию на элемент списка загружается окно с профилем выбранного человека(к примеру актёра).В нём можно посмотреть фото человека ,список лучших фильмов, а также загрузить отдельно в окне фильмографию по профессии этого человека. 
Следющий раздел "Над фильмом работали" в принципе такой же по логике просмотра и содержанию за исключением того что, в разделе  "Над фильмом работали" указываются профессии людей в фильме, нежели чем в разделе " В фильме снимались" где указываются имена актёров в фильме.
Предпоследним разделом окна детальной информации над фильмом является раздел "Галерея" где отображается список фотографий с сцен фильма нажав на элемент которого отобразиться окно с фото сцены фильма, а если нажать по пункту "Все" , то загрузиться окно с вкладками:"Кадры из фильма", "Со съёмок","Постеры" в которых в виде списков представлены запечетлённые сюжеты.
И последним разделом окна детальной информации является раздел похожих фильмов. Это раздел представлен заголовком "Похожие фильмы" и списком фильмов похожих по жанру(тематической конструкции), где нажав по элементу списка происходит новый запрос в сеть для обновления информации в окне, а именно обновления всех разделов окна детальной информации похожего по жанру фильма.
Вкладка "Поиск" основного окна-навигации служит для поиска фильмов их отображения по настроечным критериям выбираемых после нажатия на изображении с двумя обоюдонаправленными ползунками настроек.  В развернувшимся окне настроек можно выбрать:страну,жанр,период времени,рейтинг, тип , сортировку по таким критериям как: "Дата","Популярность","Рейтинг",фильма а также возможность не отображать просмотренные фильмы.
Вкладка "Профиль" отображает информацию уже просмотренных фильмов и фильмов которые были изучены ,но не записаны в базу категории "Любимое".
Раздел "Просмотренно" содержит список просмотренных фильмов , где прокручивая список можно ещё раз загрузить информацию о нём в окне деталей фильма.
Но и нажатие по количеству фильмов выводит также список в отдельном окне с большим количеством одновременно отображаемых кликабельных элементов.
А вот раздел "Вам было интересно" может только отображать кликабельный список, но отображать отдельно список, при нажатии на количестве просмотренных фильмов,актёров и т.д., не может(не реализовано на данный момент).
Ещё одной функцией в этом разделе является - создание и удаление коллекции со всем содержимым в них перечнем записей по фильмам.
При создании коллекции с помощью одноимённой команды в разделе и с помощью диалогового окна , разворачивается окно с заголовком ещё пустой созданной коллекции.
При выходе из окна в разделе "Профиль" появляется градиентная папка с название коллекции. Если требуется удалить коллекцию , то можно воспользоваться командой "Удалить", которая в данном случае эквивалентна изображению перечеркнутой папки в правом верхнем углу градиентной папки.
Ну а чтобы записать информацию о фильме в коллекцию или же удалить из неё, можно воспользоваться окном настроек раздела"Главная" как это было описано выше.
Также в программе реализованна функция проверки сети.Реализовано меню с возможностья завершения работы(иммитация завершения работы как в Windows).
Главное окно программы сопровождает фоновая музыка, которая по усмотрению может быть отключена нажатием на изображение громкоговорителя.
Также есть уже готовые классы для тестирования компонент программы.
Программа может быть расширена  за счёт внедрения дополнительных функций.
Добавлена функция удаления фильма из коллекций пользователя свайпом.
При отображении списка фильмов какой либо коллекции пользователя, можно удалить сведения по фильму из базы, или же отменить удаление.

